Szia
Írtam egy kis bemutatkozót,meg akkor pontosan a szolgáltatásokról.
Árat szerintem nem írok.
Esetleg a Főoldalon akkor annyit változtatnék,hogy Kozmetika,szempillaépítés,pedikűr legyen.
Nagyon nem tudtam telefonon kinagyíttani amit küldtél.
Elötte-utánna képek amiket próbaltam küldeni. 
 Küldök még sminkről képet egyet.
Bemutatkozás:
Üdvözöllek a Sziltika Bt.oldalán!
Sipőcz Szilvia vagyok kozmetikus,pedikűrös
2019 óta dolgozom saját szalonomban Mosonmagyaróváron. 
Vagheggi Fitokozmetikumokkal és
Biola Bio kozmetikumokkal dolgozom.
Folyamatosan képzem magam,hogy vendégeimnek a legobbat tudjam nyújtani.
"Csak azt kend magadra,amit meg is ennél!"  elvét követem mind szakmailag,mind magánemberként!
Az esztétika pedikűrt azért választottam
a kozmetika mellé,hogy vendégeim tetőtől-talpig szépülhessenek.
A Sziltika Bt. másik tagja párom
 Matika Péter kőműves.
Közel 30 éves szakmai tapasztalattal rendelkezik.
Fontos számára az ügyfelek pozitív visszajelzése,maximális elégedettsége!
Szolgáltatásaink:
Kozmetika:
Arckezelések
 Tisztítókezelések
  Tini kezelés
 Mezoterápiás kezelés
Gyantázás,szempilla-szemöldök festés
Szempillalifting
Szempillahosszabbítás 1D-5D ig
Pedikűr:
Esztétikai-pedikűr
Lábgéllakk
Sima lakk lábra
Kőműves munkák:
Hideg-meleg burkolás
Térkövezés,falpanelok telepítése,szigetelés,festés-mázolás,tapétázás.
Javítási munkálatok.